[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克（Dan Walker）和
路易丝今天早上为您提到头条新闻
一项针对儿童的牛津astrazeneca疫苗的试验已经暂停
同时调查刺戳是否与稀有血液有关
成年人的血凝块领先的科学家敦促公众
继续抱怨，说好处远远超过
冒生病或死于covid的风险
当前所有接受第二剂治疗的人
远大于可能存在的任何较小的理论风险
与这些情况极为罕见的情况有关
在新的购物体验上掀开百叶窗早上好，大名鼎鼎
零售商将延长周一的开放时间，但我看
为什么消费者零售疗法可能使小商店头疼
早安利物浦在冠军联赛中失利，但曼彻斯特城
寻找最后一刻的获胜者以利用这一优势
从富丽堂皇的瑜伽工作室到后花园的一家酒吧欣赏多特蒙德
我们会看看今年大棚的跑步者和骑手们，早上好，这是一个
今天开始的日子很冷，但是不会像今天这样大风
昨天，尽管还有一些
天气预报中有阵雨，随后有阵雨
北爱尔兰，我将在10分钟内提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期三是七号
4月的新闻，今天早上的头条新闻是对牛津大学的审判
在英国期间，阿斯雷泽内卡疫苗在儿童中的使用已暂时暂停
监管机构调查戳刺可能引起红血块的担忧
在极少数的成年人中，暂停是自愿的，而300名儿童中没有一个
由于我们的医学编辑费格斯·沃尔什（Fergus Walsh），参与该试验的血凝块
报告
近300名6至17岁的儿童正在参加astrazeneca疫苗
始于二月牛津大学的英格兰审判说，将会有
志愿者中没有血块，但出于谨慎考虑
在安全审查结果公布之前，它已经停止了疫苗接种
在成年人中，英国有超过1800万人接受了
MHRA上周说过astrazeneca疫苗30
罕见的血凝块病例，包括7例死亡
总理参观了麦克尔斯菲尔德一家阿斯雷泽内卡工厂
再次坚定支持疫苗
人们应该做的最好的事情就是看
嗯，MHRA说我们的独立监管者就是这就是为什么我们拥有他们
这就是为什么他们呃他们独立并且他们的建议
对人来说是吧，你知道继续走下去
你得到你的戳刺作为预防措施第二次戳刺
上个月更新了建议，说有人
持续了四天以上的头痛
接种阿斯雷泽内卡疫苗后或刺戳看不见的瘀伤后
应该寻求医疗照顾我们正在使用的两种疫苗都高度
有效抵制covid和获得风险
为目前所有的人生病或死于科维德
提供的第一剂量和第二剂量远大于任何小剂量
与这些情况有关的理论风险可能是
如果人们认为这非常罕见，这可能会受到很大的损害。
没有被认真对待，这没有被详细检查，但是
我认为个人有困难
了解风险和看法，您知道看到这一点
与其他种类的um疾病或结果有关
astrazeneca疫苗是取得巨大成功的关键
在英国推出刺戳，这远远超出了
欧洲其他国家/地区限制了astrazeneca
为55岁以上的德国人和60岁以上的成年人提供疫苗
对年轻人血液凝块的担忧欧洲药品
机构和英国监管机构应给予
在第二天或第二天更新建议
维持公众对这种高效疫苗的信心
将是重要的弗格斯沃尔什英国广播公司新闻由的冠状病毒疫苗
美国现代公司将被管理
今天首次在英国推出，将在camarden开始
在西威尔士，英国订购了1700万剂这种疫苗，
在试验中证明可以预防几乎所有的感染
与威尔士政府的pfizer和astrazeneca jabs一起使用
已将其描述为对抗病毒的另一个重要里程碑
一个喜剧俱乐部已经退出试验，以测试场地如何安全运行
收到成千上万的侮辱性消息后锁定结束
利物浦的热水喜剧俱乐部说，这与计划有误
测试疫苗护照是否导致仇恨运动
在社交媒体上，政府发言人说他们
强烈谴责在线滥用行为，俱乐部收到了
该俱乐部已收到并澄清，参加试验的人将
只需要提供阴性的covid测试
没有疫苗接种证明的研究人员说人们确诊了
使用covid19的人患病的风险更大
心理和神经疾病，例如抑郁症
精神病和中风牛津大学研究小组检查了健康状况
美国有超过半百万患者的病历
这是我们的健康记者瑞秋·史瑞亚（Rachel Shreya）的更多内容
冠状病毒侵入我们的细胞并繁殖
它在体内发现的任何东西，这就是为什么它导致如此广泛的范围的原因
从肺部到肠道再到大脑的症状
牛津大学的研究小组对超过一百万名患者进行了检查
在美国记录，看看是否有条件影响大脑
在那些已经覆盖的人中更常见
他们研究了包括焦虑抑郁和精神病在内的14种疾病
中风性脑出血和痴呆症所有这些情况都更常见
比过去六个月曾贪婪的人感染
但是这些条件都有非常不同的原因，可能是因为
有些人病毒实际上会进入大脑并引起
一些损害可能是您的身体对病毒的反应方式
产生某种免疫或炎症反应
助长了这些问题，对于其他人来说，可能仅仅是
心理影响，如果您喜欢掩盖和思考的压力
接下来可能发生的事情是研究的重要因素
无法证明该病毒本身肯定是引起这种变化的原因
但是从covid中恢复过来的患者比接受过covid的患者更有可能
得了流感或其他感染，从而发展为
心理或神经系统疾病以及患病的人
冠状病毒患者更容易发展
这些并发症Rachel Schreyer BBC新闻
有人告诉医生不要给患有以下疾病的人开止痛药
未知原因引起的慢性疼痛
为了健康和护理卓越，说有
几乎没有证据表明用扑热息痛或阿片类药物治疗会使人
它说应该给人们提供各种疗法的任何区别，包括
进行针灸或抗抑郁药替代英国的电力系统
您相信复活节星期一午餐时间最绿的时候
据国家电网运营商称，晴朗多风的天气加上低
需求意味着英国将近80％的电力来自零碳排放
没有使用煤炭，只有百分之十
动力来自汽油公爵有
在大流行期间向nhs工人致敬，称该机构为
可能是威廉王子和
凯特（Kate）与医生进行了一系列视频对话
最近几个月在英国各地，公爵最近称赞了他们
美好的努力，早上好
我只想代表所有人说您做得多么出色
你们都抱着他们[音乐]
团队的努力，但我们在一起为您感到非常自豪
[音乐] NHS已经不多了
很喜欢周围最受尊敬的组织
[音乐]贴有塑料圈的封条
绕了它的脖子两年半终于把它拆掉了
你相信那只叫牧师夫人的动物是从多马的海滩上救出来的吗
在大雅茅斯附近，她一直受到rspca的照顾，
说希望她能完全康复
但她将需要接受美国几个月的治疗，
亨氏番茄酱番茄酱的短缺
最受欢迎的品牌表示无法跟上需求
对于一袋来源来说，这是由外卖食品激增所驱动的
在大流行期间是悲剧，是的，这只是一个
有点小包装，因为他们显然不想要
也要分享番茄酱
番茄酱配薯条或蛋黄酱哦，争议很明显
比利时人显然是比利时人的开始
是的，是的，是的，是的，绝对好，我很高兴我们已经清除了
那个[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息